# Антон Терентиев - "Угадай кто?"


### Группа : 10 - И - 1
### Электронная почта : toxat2004@gmail.com
### VK : https://vk.com/toxat20044



**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Угадай кто?"


**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Сейчас многим из нас приходится работать с кем-то в группе. И в каждом коллективе обязательно будет человек, который окажется одиноким из-за того, что он очень стеснительный. 
Или, общаясь много лет, группа продолжает существовать в формате других маленьких компаний. Наш проект помогает сплочению коллектива. У всех будет возможность поговорить со 
всеми и ,что точно добавит уверенности в себе, анонимно. А дальше, больше.

Проблемы:
1. Сложности социальной адаптации новопоступивших
2. Несплочённость коллективов
3. Ощущение отсутствия единомышленников в группе/классе

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**
* Новоприбывшие лицеисты (9/10 параллели) учащиеся в одной группе

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Приложение создаётся под телефоны на Android
* Версия Android 8.0 и выше 
* 1 Гбайт памяти
* 1 Гбайт оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности: 
* Регистрация пользователя 
* Общение пользователей 
* Получение поощрений за активность
* Возможность сделать репорт об ошибках или багах в приложении
* Возможность пожаловаться на другого пользователя
 

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Badoo (похожее)
* Tinder (похожее)
* Анологичных: не существует(по карайней мере я не находил)

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Java / Android Studio – для разработки Android-версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
* Подключение базы данных
* Проектирование логики
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

1. Не хватка времени.
2. Ошибки в готовой версией приложения.
3. Ребята не захотят играть до конца.
4. Сведения общения в негативную сторону.

